En el futuro la lluvia en todo el mundo comienza a volverse altamente ácida, tu, siendo la persona más decidida a sobrevivir, tienes que recolectar agua para tu familia, tu única opción por el momento es ponerte bajo la lluvia y almacenarla en un balde, evitando las gotas ácidas contaminadas que queman la piel. 

Por suerte el gobierno comenzó a purificar las nubes y en función de esto, algunas gotas vienen con propiedades especiales que reducen la acidez.

Llena ese balde y llévaselo a tu familia, ellos te necesitan!


Controles

Movimiento:

Flecha izquierda  / Movimiento hacia izquierda

Flecha derecha  / Movimiento hacia derecha
--------------------------------------------------------------
Movimiento especiales:

Flecha izquierda  + Espacio / Sprinteo izquierdo

Flecha derecha  + Espacio / Sprinteo derecho

